TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, GRUPOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS,
Y SE SIGUIERON LAS REGLAS DE SEGURIDAD INFANTIL
Soy un policía.
¿No escuchaste?
¡Soy un policía! ¡Suelta tu arma!
¡Detente ahí mismo, rata!
Acabo de disparar dos balas de fogueo.
La siguiente es una bala real.
Suelten sus armas.
Pongan las manos detrás de la cabeza
y apóyense en el auto.
¿Dónde está Choi Ro-hee?
Maldito, ¿estás molesto o qué?
Deja de mirar fijamente.
Dinos lo que sabes...
en la estación.
Maldición.
Te encontré, topo.
Sal de aquí.
Sabía que algo no estaba bien.
Un secuestrador llama a un abogado novato
que es un empleado contratado?
Sé que conocías a Ro-hee en el pasado,
pero es demasiado repentino.
Después de todo, tengo a Ro-hee.
Sabía que habrías buscado ayuda.
Así que estaba seguro
de que había un infiltrado.
Una mujer con una voz tranquila.
Sabía que me sonaba familiar.
¿Por qué no sospeché de ti primero?
Está bien. Es mi culpa.
Ya que tienes que descubrir
la droga con la que Choi Ro-hee fue constantemente
inyectada y el gráfico del virus,
Te mantendré vivo por el momento.
Dime por qué deberías vivir.
El tiempo corre.
-Maldición.
-Fallaste.
Dijiste que eras bueno disparando.
-Por supuesto, en un juego.
-¿Eres...
-¿Qué...
-¡Entonces dispara!
¿Estás diciéndole a un niño que use un arma?
Suelta el arma, Jackson.
Es "Jaden".
-Correcto, Jason.
-¡Es "Jaden"!
¿Es Jaden?
Qué nombre tan confuso.
Los dos estamos apuntando con armas
¿Y me estás diciendo que la suelte?
Por eso traje esto.
¡Oye, es peligroso. Dáselo a ellos!
Ahora no puedes ganar, ¿verdad?
Suelta el arma.
Dr. Mo.
Está bien, es tu turno de hablar.
¿Por qué deberíamos dejarte vivir?
Nada que decir, ¿verdad?
¿Crees que las vidas humanas no valen nada, verdad?
Mañana por la mañana,
irás a la comisaría con nosotros.
Deberíamos pagar por lo que hemos hecho.
Tú y yo también.
No sé lo que quieres,
pero más te vale rendirte.
A partir de este momento,
Ro-hee ya no es un sujeto de experimento.
Qué idealista.
Dios mío.
¿Sabes cuánto recibió el Dr. Choi Jin-tae por este experimento?
¿Cuánto dinero crees que se ha invertido hasta ahora?
¿No te lo dije?
Ese dinero es el más violento y cruel.
¿Crees que deshacerte de mí será el final de esto?
¡Sí!
Voy a poner fin a esto.
Ro-hee vivirá como una niña de 11 años normal.
Eso es lo único que puedo hacer como su secuestrador.
Tú...
¿Qué fue?
JJ.
¿Cuál era su nombre?
Jaden.
Correcto, Jaden.
Si vuelves a meterte con Ro-hee de esta manera,
entonces...
Me aseguraré
de que no puedas moverte de nuevo.
¿Entendido, bastardo?
No compliquemos las cosas.
-Dios mío, hablas demasiado.
-Si tú...
-Espera.
-¿Qué pasa?
Solo necesitas presionar esto.
Hay una villa a la que podemos ir cerca.
La lleva una pareja mayor,
así que estaremos seguros. Vamos allá.
De acuerdo.
-Ro-hee, sube.
-De acuerdo.
¿Esto es lo correcto?
Publicar todo.
A partir de mañana,
no estaré al lado de Ro-hee.
La seguridad de Ro-hee es mi prioridad.
Las cosas podrían volverse más peligrosas
para Ro-hee.
Ella atraerá la atención del mundo,
y aquellos que invirtieron
en este experimento a través de Jaden
podrían causarle daño a Ro-hee.
Pueden ocurrir cosas malas,
y las cosas pueden no salir como se planeó.
Pero la Ro-hee que conozco
se mantendrá fuerte en cualquier situación.
Ella no puede vivir así para siempre.
Solo tengo que confiar en ella.
Y tú y el abogado Choi.
CAPÍTULO 8. EL PRIMER NIÑO
BASADA EN LA NOVELA
EL DÍA DEL SECUESTRO DE JEONG HAE-YEON
Nombre.
¿Ni siquiera vas a decir tu nombre?
Nos hemos encontrado antes, dos veces incluso.
Un policía te atrapó en la escena,
secuestrando a una víctima de un secuestro,
y ocultando a un secuestrador que fue arrestado.
Un abogado no será suficiente para ti.
Probablemente necesitarías intervención divina.
Maldición.
Esos bastardos tampoco hablarán,
y no tienen nada en ellos.
He investigado las pruebas.
La primera pila es dinero en efectivo,
y el resto son papeles.
¿Qué juego estás jugando?
Negociaste un rescate por un niño muerto.
¿Qué quieres decir, muerto?
Cierto, lo siento.
Supongo que aprendiste lo que
es invocar la Quinta Enmienda en las películas,
pero ustedes no pueden irse
ya que los atrapamos con las manos en la masa.
Mantenerse en silencio no cambiará nada.
EQUIPO DE CRÍMENES VIOLENTOS 1
Enciérrenlo y presenten una orden de arresto.
-Sí, señor.
NÚMERO RESTRINGIDO
Hola, soy Park Sang-yun.
Soy Kim Myeong-jun.
Tú...
¿Dónde estás ahora mismo?
¿Qué estás haciendo?
Te llamé para pedirte un favor.
No creo que estés en posición
de pedir favores.
¿Dónde está Choi Ro-hee?
Está viva y bien. No te preocupes.
Bueno...
Te llamé...
porque necesito tu ayuda.
Adelante.
Una negociación...
se llevará a cabo para Ro-hee hoy.
Ro-hee...
negociará con su familia.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué haría eso?
Aquellos que están pagando el rescate por Ro-hee
quieren hacer creer al público
que Ro-hee está muerta.
Y ellos son los que
nos encerraron a mí y a Ro-hee.
Por favor, arréstenlos.
Entonces sacaré a Ro-hee de aquí de forma segura.
Pero una cosa.
Tienes que hacer esto solo.
¿Por qué?
Creo que hay un infiltrado en la fuerza.
¿Cómo puedo creerte?
Conoces a mi hija, Hee-ae, ¿verdad?
Mañana es su cirugía.
Estoy pensando en entregarme
después de verla salir de la cirugía.
Iré al hospital.
Pero antes de eso...
Necesito llevar a Ro-hee a un lugar seguro.
Me entregaré...
después de eso.
Dime...
cuál es tu favor.
¡Hola!
Señor, traje algunos bocadillos de medianoche.
Es tu favorito, jokbal.
De acuerdo.
RECIENTES
NÚMERO RESTRINGIDO
Dios mío, ¿qué estoy haciendo?
Buenos días, Dr. Mo.
¿Me vas a dejar ir o matarme?
Vete inmediatamente.
Sabes que no puedo.
Si me dejas libre,
solo morirán unas pocas personas.
Si no lo haces, entonces todos podríamos morir.
Si te vas, te dejaré libre.
De lo contrario, morirás.
Críticame todo lo que quieras.
Pero esta es una elección para todos.
Lo más importante es evitar que la investigación del Dr. Choi se haga pública.
No quieres que Ro-hee sea el espectáculo de todos, ¿verdad?
Vamos, ¿por qué te criticaría?
También soy padre.
Por cierto, ¿cómo se llama ella?
El nombre de tu hija.
Byeol.
Ya veo.
Es bonito.
El nombre de mi hija es Kim Hee-ae,
como la actriz.
La última vez vi a Byeol,
y es muy bonita.
Byeol tiene suerte
de tener una mamá que es doctora.
Debe estar orgullosa.
Hee-ae empezó a hablar tarde.
Todos en su preescolar empezaron a hablar,
pero Hee-ae no podía.
Dios mío, estaba tan ansiosa en ese entonces.
En retrospectiva,
esas preocupaciones eran innecesarias.
¿Estás tratando de enseñarme?
No.
Para nada.
Solo estoy envidiosa.
Hee-ae...
amaba jugar.
Nunca leía libros
y siempre veía televisión.
Y cuando iba al parque,
no quería volver a casa.
Pero ahora,
no me importaría si ve televisión todo el día
y corre por el parque durante días.
Solo...
quiero que se recupere.
Deberías irte.
Yo me encargaré de Jackson.
Lamento decir esto.
Señorita Mo.
Creo que sería prudente que envíes a Byeol
a una guardería normal.
¿Por qué? ¿Qué te preocupa?
Byeol era una niña sana y brillante.
Pero parece que
se está debilitando estos días.
¿Podrías cuidarla un poco más?
Todas nuestras clases
se imparten en inglés.
Pero Byeol tiene problemas para seguir el ritmo.
Ella dice que odia hablar inglés.
Perdió el interés
porque no lo entiende,
así que le resulta más difícil
juntarse con sus amigos.
Te pagaré más.
Por favor.
Hablando honestamente,
Byeol es más lenta que los otros niños.
Los resultados muestran que tiene
bajas habilidades cognitivas e hiperactividad.
Si estás preocupada, ven a nuestras instalaciones.
Mejorará si sigue dibujando
y pasando tiempo con los niños aquí.
De acuerdo.
Nos vemos pronto.
Byeol.
¡Oye, Park Sang-yun!
¿Dónde estuviste toda la noche?
¿Qué pasa con esos tipos que están encerrados?
Los atrapé in fraganti negociando por Choi Ro-hee.
¿Qué?
Choi Ro-hee está viva.
¿Son esos tipos los secuestradores?
Tendré que investigarlo. La orden de arresto se emitirá pronto.
¡No dejen nada atrás y llévense todo!
-¿Qué están haciendo?
-¡Tomen las fotos!
-Este es otro caso.
-¡Retrocedan!
Este es otro caso.
-No pueden llevarse esto.
-¡Retrocedan!
¡¿Qué están haciendo?!
Sang-yun.
¿Qué está pasando?
Estamos aquí para hacernos cargo del caso de secuestro.
Vamos, deberían habernos llamado antes.
Nos estamos ocupando de ese caso.
Anoche arrestamos a los principales sospechosos.
Las noticias viajan lentamente por aquí.
La orden de arresto fue rechazada.
-¿Qué?
-¡Llévense todo!
-Sí, señor.
-Eh, no te muevas.
Esto es una obstrucción a la justicia.
Ambos somos funcionarios públicos,
y tú también estás obstruyendo la justicia.
Aquí a ustedes realmente no les importan los rangos, ¿verdad?
¿Qué dijiste?
¡Oye! ¿Cuál es tu rango, bastardo?
-¡Maldito grosero!
-En serio.
¡Esto es una orden
del comisionado general!
¡Ten un poco de educación
si estás visitando otra estación!
Les pido su cooperación.
-Llévenselo todo.
-¡Oye!
¡Deténganlos!
-¡Detente, bastardo!
-¡Maldición!
-¡Malditos!
¡Todos, deténganse!
¿Lo primero que hacen en el trabajo es pelear?
Ni siquiera han pasado 12 horas
desde que los arresté.
¿Cómo puede rechazarse la orden de arresto
cuando tenían el rescate?
Cuando llega una orden,
tienes que seguirla.
Ustedes son un grupo de alborotadores.
¿Quién dio esta orden?
¿Me estás interrogando?
Esta no es la primera vez
que las cosas han sido injustas y sucias.
¿Por qué no puedes dejar esto?
Choi Ro-hee, quien aparentemente
fue arrojada al mar, está viva.
Y los atrapamos
con el rescate en la escena.
Entonces, ¿cómo pueden dejarlos ir de inmediato?
¿Quién dice que Choi Ro-hee está viva?
¿Quién dice que el dinero
era el rescate de Choi Ro-hee?
¿Quién te dio la pista?
Kim Myeong-jun.
¿Qué?
¿Y su número? ¿Lo rastreaste?
Él se entregará.
Hoy es la cirugía de la hija de Kim Myeong-jun.
Él va al hospital
con Choi Ro-hee.
Maldición. ¿Por qué nos lo dices ahora?
El caso de asesinato y secuestro
pueden ser concluidos al mismo tiempo.
¿Cómo confías en que él se entregará con Choi Ro-hee?
Y además,
¿cómo confías en la declaración
de que el Dr. Choi y su padre
hicieron experimentos con niños?
Un testigo declaró.
¿Cómo confías en ese testigo?
¡Todo es circunstancial!
Y ese testigo tiene una relación cercana
con el asesino,
y también es la esposa del secuestrador.
Señor, me aseguraré de traer...
a Kim Myeong-jun y Choi Ro-hee hoy.
Por favor, confíe en mí esta vez.
¿Por qué los funcionarios públicos
no pueden simplemente seguir órdenes?
Prepárense para entregarme sus placas
si hacen algo que no puedo encubrir.
Necesito pruebas sólidas.
Si hablan sin pruebas sólidas,
no puedo protegerlos a ambos.
¿Todavía están dispuestos a hacer esto?
Sí, señor.
-¿Hola?
-Soy yo.
¿Dónde estás?
De camino a Seúl.
¿Has terminado?
Tengo algunas preguntas
y cosas que quiero confirmar.
Pero la cirugía de Hee-ae es lo primero,
así que ven al hospital.
Estaré allí.
No me digas que olvidaste
que hoy es su cirugía.
No olvidé.
Estaba preparándome para ir.
Pero habrá policías en el hospital.
Lo sé.
Estoy yendo a entregarme.
¿Y Ro-hee?
Ella viene conmigo.
Tengo hasta hoy.
Hoy terminaré todo.
Asegúrate de venir.
Si no lo haces,
No lo dejaré pasar.
¿Qué?
¿Esto es lo que obtenemos
por trabajar tan duro anoche?
¿Qué podemos hacer?
Es una orden de los superiores.
¿Qué diablos está pasando?
¿Dónde está el Detective Park?
Está abajo.
Vamos.
Oye.
Realmente tuviste intervención divina.
Debes pensar que el mundo es una broma
ya que estás protegido
a pesar de todas tus actividades ilegales.
Nos volveremos a ver.
Y me aseguraré de borrar esa sonrisa de tu rostro.
Ese maldito bastardo.
No me gusta la expresión en tus ojos.
¿Deberíamos ir tras ellos?
Kim Myeong-jun es lo primero.
-Preparémonos.
-Pero señor.
Sobre la noche pasada y esta situación,
¿Por qué no nos dices
quién te está delatando?
¿No confías en nosotros?
Ni siquiera confío en mí mismo.
Prepárense.
Sí, señor.
Debes estar nervioso/a.
¿Perdón?
Correcto.
La cirugía saldrá bien.
No te preocupes.
Gracias.
¿Vas a ir vestido/a así?
¿Qué?
Vas al hospital
a ver a tu hija.
¿Vas a vestirte así?
No puedo decir
si llevas ropa o un trapo.
¿Qué tiene de malo esto?
¿El olor? Está bien.
Abogado Choi,
vamos a buscarle ropa.
De acuerdo.
-Voy a traer una talla más grande.
-De acuerdo.
¿Cómo me veo?
Bueno, es mejor
que esa harapienta que llevabas puesta.
Nunca he usado un traje frente a ella.
¿Y si no me reconoce
porque me veo demasiado guapo?
No te ves tan bien, así que no te preocupes.
¿Verdad?
Lo adivinaste.
Él es mi secuestrador,
y yo soy la víctima.
¿Perdón?
¡Oye!
Estoy yendo a entregarme.
-No hay necesidad de tener miedo.
-¿Perdón?
Espera...
¿Estás bien?
Dios mío, debe estar en shock.
Dios mío, respira profundamente.
-No pareces estar bien. Mírame.
-¿Qué?
Oh no, te ves aún más pálido.
Respira profundamente.
ES HOSPITAL
Durante la ronda, asegúrate de...
Hola, Dr. Mo.
Lamento estar ausente tan seguido
cuando las cosas están ocupadas estos días.
Para nada.
Correcto, tienes un invitado en tu oficina.
¿Un invitado?
Te alegrará verlos.
¡Mamá!
¿Cómo lo hiciste...
¿Dónde están?
Nos separamos esta mañana.
Llámalo.
Estás comiendo muy bien.
Hay camarones, así que sácalos, ¿de acuerdo?
A Ro-hee le gusta la comida china.
Ya veo.
No es que me guste la comida china.
Me gusta la comida de aquí.
¿Es la primera vez que comes aquí, verdad?
A veces me llevaba la comida para llevar
cuando le enseñaba.
ya que Ro-hee no podía salir de casa.
Ya veo.
Está realmente bueno.
Vaya, también tienes un paladar sofisticado.
Deberías comer. Debes tener hambre.
Lo haré. Gracias.
DR. MO EUN-SUN
Sí, Dr. Mo.
¿Nosotros?
Todavía no. Todavía estamos comiendo.
¿Este lugar?
CHEONGDAM-DONG SACHEONGUNG
¿Vienes?
No, bueno...
Quería preguntar una vez más.
si puedes dejar ir a Jaden.
Eso no es algo que yo deba decidir.
De acuerdo.
Supongo que todavía está dividida sobre Jaden.
Después de todo, las personas se mueven únicamente por sus propios objetivos.
De todos modos, ¿puedes defendernos en el tribunal?
Ese es mi trabajo.
No por mí, sino por él.
¿Yo?
El abogado de la víctima
no puede defender al perpetrador.
Consíguele el mejor abogado que puedas encontrar.
Puedo pagar lo que quieran.
Por cierto,
¿Por qué está tan vacío este restaurante?
Es extraño.
Alquilamos todo el restaurante.
¿Todo el lugar?
No te sorprendas.
Ro-hee lo pagó.
¿Qué tan rico eres?
¿Puedes calcularlo?
Más o menos.
En cuanto a bienes raíces,
está la casa del Dr. Choi.
Luego están sus acciones del hospital,
bonos, bonos extranjeros,
acciones de mercado y ahorros.
Suma alrededor de 120 mil millones de won.
¿Qué?
¿Dijiste 120 mil millones de won?
Por cierto,
¿Cuánto ibas a pedir
como mi rescate?
Cincuenta millones de won.
Eso es un golpe a mi orgullo.
Todo lo que necesitaba era el dinero
para la cirugía de Hee-ae.
Ro-hee, ¿quieres
echarle un vistazo a esto?
¿Qué es?
Estoy revisando los correos electrónicos del Dr. Choi,
y creó una billetera.
en un intercambio de criptomonedas en Singapur.
No dice cuánto.
Pero la fecha en que creó la billetera
coincide con cuando conoció a Jaden.
Jaden dijo ayer
que no se quedarán de brazos cruzados
ya que mi papá recibió mucho dinero.
Entre sus activos financieros,
las mayores inversiones
fueron los 10 mil millones de won
de los inversores coreanos.
Así es como llegó su dinero extranjero.
Investígalo.
De acuerdo.
¿No estamos demasiado enfocados en el dinero
cuando tu papá murió?
Ya no estarás conmigo,
así que lo único
que puede protegerme es el dinero.
La última vez que trajiste comida
de este lugar...
fue el día antes del incidente.
No es de extrañar que me negara a comer
esa desagradable cosa blanca que hiciste.
Mi cuerpo lo rechazó por sí solo
ya que había comido comida lujosa justo antes.
De acuerdo. Sigue comiendo.
Ro-hee, aguanta.
Según los registros de la tarjeta de crédito
de tu madre,
ella vino aquí el 19 de mayo.
¿Qué?
¿De verdad?
No puede ser.
El día anterior es el 20.
¿Estás seguro de que me secuestraste el 21?
Por supuesto.
¿Cómo podría olvidarlo?
Choi Ro-hee presenció el incidente.
Por ahora, solo tenemos
la declaración de Park Cheol-won,
pero tendremos más información
cuando comparemos la suya con la de Ro-hee.
¿A qué hora es la cirugía otra vez?
Él vendrá seguro, ¿verdad?
No te preocupes.
De acuerdo. Escucha atentamente.
Estoy a punto de ser despedido aquí.
¿Crees que es suficiente con ustedes cuatro?
¿Quieres que solicite refuerzos?
Está bien.
Kim Myeong-jun no armará un escándalo.
Lo traeremos aquí en silencio
después de su cirugía.
De acuerdo.
¡Hagámoslo!
-Volveremos.
-Sí, señor.
De acuerdo.
-Nos vamos.
-De acuerdo.
Continúa.
Supuse que las cosas salieron mal
ya que no llamaste.
Sabía que te las arreglarías para salir de eso.
¿El jefe hizo algunos arreglos?
Dios mío, es un tipo increíble.
Oye.
Vamos a la unidad de operaciones.
Hee-ae va a la unidad de operaciones.
Kim Myeong-jun aún no está aquí.
Por allá.
¿Puedo ir a comprar ese osito de peluche?
No nos veremos por un tiempo después de hoy,
así que no quiero ir con las manos vacías.
Claro, iré a buscar el coche.
Esperaré afuera entonces.
De acuerdo.
¿Tú también quieres uno?
No necesito uno.
Regresa pronto.
De acuerdo.
-Tomaré ese.
-De acuerdo.
Gracias.
-Abogado Choi.
-Sí?
No puedo recordar
lo que sucedió el día 20.
¿Por qué será?
¿Cómo es posible que no recuerde ese día?
Tal vez sea porque
tus recuerdos aún no han regresado por completo.
No tiene sentido.
porque recuerdo claramente el día 19,
cuando comí comida china.
y el día 21,
cuando fui secuestrado.
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Estoy bien.
No me desmayaré.
No!
Abogado Choi.
Abogado Choi...
¡Abogado Choi!
Abogado Choi.
Kim Myeong-jun!
¡Kim Myeong-jun! ¡Date prisa!
¡Abogado Choi!
Kim Myeong-jun!
Kim Myeong...
¡Abogado Choi!
Ro-hee!
Dios mío.
¡Abogado Choi!
Teléfono.
¡Un hombre fue apuñalado!
¡Este es el estacionamiento de Sacheongung!
¡Es Cheongdam-dong! ¡Sí!
¡Por favor, apúrense!
Gracias.
Espera.
¿Dónde está Ro-hee?
Ro-hee.
Ro-hee!
Maldita sea.
-¿La entrada?
-Todavía no.
Disculpe. ¿La cirugía está comenzando?
-¿Y su tutor?
-Está aquí.
Te dije que deshacerte de mí
no acabará con esto.
¡Deja a Ro-hee aquí!
Deberías irte primero.
Te la enviaré
cuando sea inútil.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Qué significa Choi Ro-hee para ti?
¿Por qué te estás sacrificando
para protegerla?
¿Es por dinero?
También podemos darte eso, ¿sabes?
Deberías actuar inteligente.
¡Maldito desgraciado!
Te lo dije
Me aseguraré de que no puedas moverte
si la vuelves a tocar.
¿Dónde está ella?
Maldito desgraciado.
Ro-hee.
No puedes llevarte a Ro-hee.
Ro-hee!
Dios mío, esto me está volviendo loco.
¿Alguna noticia en el primer piso?
Nada aquí.
¿No viene él?
Ju-hyeok, ¿lo has visto?
Aún no, señor.
-¿Eres el tutor de Hee-ae?
-Sí.
La cirugía salió bien.
Gracias.
Mantengamos un ojo en su recuperación.
-Gracias.
-Adiós.
Me alegra que haya salido bien.
Gracias.
¿Llamó el Sr. Kim Myeong-jun por casualidad?
Esta tarde.
Dijo que vendría al hospital.
¿Te ha llamado desde entonces?
¿Te llamó desde un teléfono público?
No, fue un teléfono celular.
-Aquí.
-De acuerdo.
Gracias.
Hola, soy Park Sang-yun de--
¿Dónde está?
¿Un hospital?
Soy el detective que llamó antes.
Correcto, por aquí.
Estaba sangrando mucho
debido a una herida de puñalada en el abdomen.
Ahora está estable.
Ya veo.
-Oye.
-Ocurrió aquí, está bien.
También rompió la CCTV.
¿La CCTV? ¿Quién?
Ese bastardo al que dejamos ir esta mañana.
-¿Dónde está Kim Myeong-jun?
-Desapareció.
Maldición.
Es malditamente duro, ¿no?
¿Qué debemos hacer con ella?
Déjala estar.
La llevaremos a Rusia así.
EQUIPO DE CRÍMENES VIOLENTOS 1
La reunión disciplinaria
se llevará a cabo mañana.
Ve a casa y descansa.
Ve a casa.
Buen trabajo hoy, todos.
¿A dónde vas?
A casa.
La puerta se ha abierto.
Mírate.
¿Qué pasó?
¿Qué pasa con Hee-ae?
La cirugía salió bien.
¿Por qué estás solo/a?
¿Qué pasa con Ro-hee?
La perdí.
¿Qué?
¿Dónde? ¿Cómo?
No te preocupes.
La encontraré de nuevo.
Pensé que todo terminaría hoy.
Pensé...
Ro-hee volvería a donde estaba,
y yo vería...
a Hee-ae entrar en la sala de operaciones.
No me importaba...
lo que me pasara
si pudiera hacer que eso sucediera.
Maldición.
Quiero morir.
¿Por qué querrías morir?
Tienes a Hee-ae.
Hee-ae está en la sala de recuperación,
así que vayamos al hospital mañana
y la vemos.
Luego vamos a la comisaría.
Lo mejor que puedes hacer por Hee-ae
es entregarte
y poner fin a todo.
¿Cuál es tu relación...
con el asesino del padre de Ro-hee?
Él es el que...
quien me hizo la cicatriz en el cuello.
¿Qué?
No me digas...
¿A qué te refieres?
No lo hice.
Tal vez te dije que secuestraras a Ro-hee,
pero nunca le dije a alguien que cometiera un asesinato.
Así que no te preocupes.
Deberías descansar por ahora.
Vamos a ver a Hee-ae
lo primero mañana.
Después de encontrar a Ro-hee.
¡Entrega primero!
¿Hasta cuándo vas a descuidar a Hee-ae?
No, Dr. Choi.
Nunca has apuñalado a alguien antes,
¿verdad?
-Apúñalame. Me quedaré quieto.
-No, señor.
Adelante, Sr. Park.
Apúñalame, bastardo--
No había dinero.
Solo encontré documentos extraños.
¿Documentos?
Escuché que había documentos en la caja fuerte.
Pero no los veo.
¿Qué documentos?
El Sr. Park Cheol-won entró a la casa
y solo encontró documentos
cuando abrió la caja fuerte.
Así que dio la vuelta y salió de la habitación.
Me preguntaba si los guardaste.
No, no encontramos ningún documento.
Si hubiera algo en la caja fuerte,
estoy seguro de que lo habríamos guardado.
¿Verdad?
Gracias.
REGISTRO DE CHOI RO-HEE
Hola.
¿Qué te trae aquí a esta hora?
Pasamos por alto algo en la escena.
SERVICIO FORENSE NACIONAL
Dios mío.
Por esto odio trabajar
con personas sin dormir.
-Hay más aquí.
-De acuerdo.
¿Cuándo podré revisarlos todos?
¿Cuánto tiempo tengo?
No hay mucho tiempo.
La reunión disciplinaria es mañana.
¿Es este tu último baile
antes de entregar tu placa?
¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?
¿Puedes leer estos?
-Voy a buscar café.
-Más dos bebidas energéticas.
Sí, señora.
¡VEN AL HOSPITAL!
¡Oye!
Debe ser agradable.
Mírate durmiendo como un bebé
cuando estás a punto de entregar tu placa.
Lo siento.
¿Encontraste algo?
Sí.
Estos son registros que fueron escritos
desde la época del Dr. Choi Dong-eok.
Tal como dijo Seo Hye-eun en su declaración,
intentó amplificar artificialmente
las funciones cerebrales utilizando tecnología médica.
La mayoría de los niños eran sujetos de investigación,
no sujetos experimentales.
Solo dos niños
fueron los sujetos de su experimento.
¿Cuál es la diferencia?
Bueno...
Aunque las resonancias magnéticas ya se utilizaban
en el Reino Unido desde la década de 1970,
oficialmente comenzamos a usarlas
en Corea en 1988.
Las usó en su investigación personal.
Su metodología era simple.
Coincidió el coeficiente intelectual de los niños
y el resultado
de la resonancia magnética de esos niños.
Pero en cuanto a los sujetos experimentales,
es bastante cruel.
Inyectó...
virus genéticamente modificados
en el cerebro del sujeto para estimularlo.
Creo que intentó expandir
el hipocampo,
que desempeña un papel importante en la memoria.
Es arriesgado,
por eso se le llamó un experimento.
Creo que por eso fingió una adopción
para realizar experimentos en Seo Hye-eun.
¿Entonces Choi Jin-tae
sufrió el mismo experimento?
No. Choi Jin-tae
siempre ha sido inteligente.
Aquí.
Mira. Su CI era 152.
Muchos estaban en contra
del experimento del Dr. Choi Dong-eok
en la comunidad académica.
Querían detenerlo a toda costa.
Así que no tuvo otra opción
que detener el experimento.
Como resultado,
Creo que intentó encontrar a su sucesor
adoptando a un niño brillante desde el principio.
Veamos.
Este es el registro de investigación
que escribió Choi Jin-tae.
Pero sus registros se detienen
cuando Ro-hee cumple dos años.
-¿Por qué?
-No lo sé.
Creo que guardó los registros
en otro lugar.
¿Dónde podría haberlo guardado?
El secuestro y el asesinato
pueden estar ocurriendo
para tomar el control de este experimento.
Probablemente.
Por cierto,
¿Pidieron 30 mil millones de wones
por Choi Ro-hee?
Eso es sorprendentemente poco.
Anoche,
perdí al niño y al secuestrador.
El secuestrador,
que no tenía idea de todo esto,
se vio involucrado en una gran pelea.
El secuestrador. ¿Te lo dije, verdad?
Solo dos niños
fueron sujetos experimentales.
Sí.
El candidato del sujeto experimental
antes de Seo Hye-eun.
El primer niño.
Kim Myeong-jun del Orfanato Hope.
REGISTRO DE HUÉRFANOS
NOMBRE: KIM MYEONG-JUN
CCTV de la casa de Choi Jin-tae
Choi Jin-tae?
El niño que era candidato
del sujeto experimental creció
y secuestró
el producto completo del experimento.
¿Estás diciendo que
Kim Myeong-jun secuestró intencionalmente
y asesinó a Choi Ro-hee?
Si te entregas
y cooperas,
la policía encontrará a Ro-hee.
¿Por qué viniste aquí?
Tengo que encontrar a Ro-hee,
pero no tengo a dónde ir.
Cuando la gente descubra que Ro-hee es un genio,
se convertirá en un animal en el zoológico.
¿Qué tengo que hacer para evitar que las personas
caigan en más peligro?
Muéstrales lo que quieren.
¿Dónde está Park Sang-yun?
Si los deseos retorcidos de los adultos
son los que hacen sufrir a Ro-hee,
Debería salvarla.
¿Por qué vas tan lejos?
Necesito cumplir mi promesa.
¿Dónde estás, Sr. Kim?